Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ретсуко) Мен көп нәрсені ойладым...
Ширата мырзамен қарым-қатынасы
Мен әлі де бас тартамын.
(Ретсуконың анасы) Иә? неге?
Сәйкес келмеуі мүмкін
(Рецуконың анасы) Сөйлесіп көңіл көтеріп жүрген сияқтысың.
Сізге не ұнамайды?
Уф
Стрелец маған сәйкес келмейді.
Ал (Рецуконың анасы) ше?
Смартфонның күту режимі ақсап тұрды
(Ретсуконың анасы) Рецуко
Сізде шынымен шағым жоқ, солай ма?
Сіз тек үйленуден қорқасыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Өйткені ол костюм мен ақ шұлық киген.
Менің әмиянымда Velcro болды, мен оны оңай шешіп аламын.
Оның мінезі біртүрлі мейірімді, күлкісі қажетсіз сүйкімді.
Ол мемлекеттік қызметкер болғандықтан, мен өзімді қауіпсіз сезінемін және ол маған мейірімді сияқты.
Сізге ұнамай ма?
Маған бұл мүлдем ұнамайды!
(Ретсуконың анасы) Сонда мен шынымен бас тартамын, жарай ма?
Иә
(Рецуконың анасы) Мен одан да жақсы біреу шығады дегенге сене алмаймын.
Ешқандай кепілдік жоқ, бірақ бәрі жақсы, солай ма?
(Ретсуко) Иә.
Менің ойымша, бұл Хакута-санға зиян тигізеді, бірақ бұл дұрыс па?
Иә
Жарайды, мама, енді ештеңе айтпа.
Оны кесіңіз
Иә
(Қоңыраудың аяқталу дыбысы)
(Ұялы телефон қоңырау үні)
(Ретсуконың анасы) Шұлықтарды қара түске ауыстыруға болады ма?
♪～
～♪
(Телефон қоңырау үні)
(Анай) Иә, бұл Анай.
Мен қате жібердім
‪
Мен телефонға жауап беруге дағдыланбадым...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, бірақ әрекетті қайталаңыз.
(Рецуко) Ах, Анай-кун.
Ағымдағы телефон жауабы сәл...
А, сәл күте тұрыңыз.
Жалғастырыңыз
Ештеңе
Телефонның бұл сұмдық жауабы не болды?
Сіз мені шындап оқытқыңыз келе ме?
Кешіріңіз
Мен Анайға қоғам мүшесі ретінде парасаттылыққа үйретуді айттым.
Егер ол енді бұлай пайда болмаса...
Мұның бәрі сенің жауапкершілігіңде (Ретсуко) Уф~
(Хайда) Рецуко Жұмысыңды әлі аяқтамадың ба?
Иә, сәл ғана көп
Аа, осыдан кейін Анаймен бірге ішуге барамын. Келесің бе?
Кешіріңіз, менде бірдеңе бар және әлі де істейтін жұмысым бар.
Түсіндім. Сонда кездескенше.
(Фенеко) Кездескенше, Рецуко.
(Хайда) Жарайды, Анай, кеттік.
(Анай) Иә, Сенпай.
(Пошта қабылдау дыбысы)
Мен Рецуконың ісі не деп ойлаймын.
Бұл йога емес пе? Бүгін бейсенбі
(Хайда) А, мен түсіндім.
(Анайдың ауыр тыныс алуы)
Қорқынышты қорқынышты қорқынышты қорқынышты...
(Ретсуко) Мен алыс жерге қашқым келеді.
(Ретсуко) Түнгі автобуспен Киотоның зұлымдық жылынатын қуат нүктесіне саяхат
Кенеттен не болды?
(Вашими) Түнгі автобус?
Қазір барайық, мұнда емес, алыс жерге.
Бірақ ертең жұмыс күні, солай емес пе?
Өйткені қанша уақыт кетсе де, саяхат маршруты...
Сіз шеше алмайсыз, солай ма?
Біз қалаған жерге барайық.
(Гори/Вашими) Компанияда бірдеңе болды ма?
Сұрамаңыз, оны есіме түсіргім келмейді.
Бұл біршама қиындап барады.
Не? (Вашими) Автобуспен саяхат
Біріншіден, мен өте кедей болғандықтан автобуспен саяхатқа барғым келмейді.
Автобус турын тоқтату керек пе?
Иә? Енді не айтып тұрсың?
Пікірлер параллель түзу болғандықтан.
Мен шетелге кеткім келеді
Автокөлікті жалға алу
Сіз солай ойлайсыз ба? Үш адаммен жүріңіз
Сіз қалаған жерге бара аласыз.
(Уашими) Мүмкін бұл сәл жақсырақ.
Бірақ менде лицензия жоқ.
Мен де
Бірақ директор Гори, лицензияңыз бар екеніне сенімдімін, солай ма?
Мен сенің өміріңе кепілдік бере алмаймын.
Студент кезімде ата-анамның көлігін күріш алқабына соғып қатты күйзелдім.
Содан бері рульді ұстамадым.
Жоқ?
(Ретсуко) Менің айтқанымда ешқандай проблема болған жоқ деп ойлаймын.
Ах
(күрсіну)
Ол келе жатыр еді.
Қайтадан қош келдіңіз
(Ретсуко) Сіз суретті бәрібір қайта өңдеген шығарсыз, солай ма?
Мен оны аздап өзгерттім.
Қалай болғанда да, мен енді келіскен некелерді қабылдамаймын!
Неліктен? Менің бәрібір уақытым жоқ.
Мен көп нәрсемен айналысамын.
Не?
Жасөспірімдерге тәлімгерлік ету сияқты жұмысыңыз бар.
Орындау керек нәрселер өте көп! Менің қолымнан келмейді!
(Ретсуконың анасы) Сенбі және жексенбі күндері бос уақытыңыз болады. (Рецуко) Сенде бос уақыт жоқ!
(Ретсуконың анасы) Не болып жатыр? (Ретсуко) Уф
Өйткені, менің бос уақытым жоқ.
Бірақ мен бос емеспін!
Сонымен не?
(Ретсуко) маған лицензия... немесе бір нәрсе.
Иә? Лицензия алу дегеніңіз не?
Сіз автомектепке барасыз ба? Сіз?
Жоқ, мен оны алуым керек деп ойлаймын.
Бұл жақсы.
Не?
Лицензия алыңыз
Қарашы, әкең соңғы кездері аритмиямен өзін жақсы сезінбейді.
Бірдеңе болған жағдайда, мысалы, аурухана...
Рецуко көлік жүргізе алса, көп жағынан ыңғайлы болар еді.
Тұрмысқа шығып, балалы болған соң алу қиын.
Сіз оны ала алатын болсаңыз, оны алуға келісіңіз.
Шынымды айтсам, бұл өте пайдалы.
Ах...
Мен саған ақшаның жартысын беремін.
(Хайда) Рецуко лицензиясын алды! ?
Сіз көлік сатып алып жатырсыз ба?
Сатып алуға болмайды Сатып алуға болмайды
Токиодағы тұрақ ақысы мен техникалық қызмет көрсету құны қымбат емес пе?
Әке-шешем енді қалай болса солай қабылда деді.
Бірақ, мен біраз толқудамын.
Көптеген армандар кеңейеді.
Жаңа нәрсені бастаған жақсы ғой, солай емес пе?
Жұмыстың қиыншылықтарын ұмыта аламын.
(Ретсуко) Жоқ, мен ұмытып кетіппін...
Сәлем Рецуко?
(Ретсуко) Қауіпті, қауіпті, қауіпті, қауіпті, қауіпті…
Бұл ақылсыз!
Эй Анай-кун, сен әлі келдің бе?
Мен білмеймін
(Қабае) Мен оны көрмедім.
(Какуда) Анай? Ондай адам болды ма?
(Цубоне) Мен оны бүгін әлі көрген жоқпын.
Солай ма?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Сіз мені қорлап жатқан жоқсыз, солай ма?
Кіші болған соң, солай ма?
Оны күйзеліске қарсы құрал ретінде пайдаланатын жағымсыз әйел
Жоқ, менің ойымша, ол жақсы.
А? Сіз қалай білесіз?
(Ретсуко) Себебі мен смартфонымды біраз бұрын пайдаландым.
Қоңырау соғады
(Анай) Барысы қалай? Сіздің үлгеріміңіз қалай?
(Ретсуко) «Жауап бере алмағаным үшін кешіріңіз».
«Қазір қайдасың?»
Хмм...
(Анай) Тым кеш.
Га
А, Анай-кун, сен сондасың ба?
Қайда?
Электрондық пошта Мен хатты дұрыс оқыдым.
Бірақ бұл түсінбеушілік болды...
Жазбаша жауап беру керектігін көрсетпедің бе?
Иә
Бірақ мұндай нәрсе әлі де тікелей нәрсе ...
Сіз оны көрсеттіңіз! ?
Иә
(Анай) Уақыт бітті.
Менің жеке тұлғамды жоққа шығару жағдайы Менің аға лауазымды міндеттерімнен бас тарту жағдайы -
және қызметтік тәртіпті бұзу.
Мен барлығын бастығыма хабарлаймын.
Әй, Анай-күн бұл кезде қобалжыған сияқты.
Өзімше қамқор бол...
ше?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз оған өзін қорғауға мүмкіндік бердіңіз бе?
Себебі бұл қорқынышты электрондық пошта...
Сіз бердіңіз! ?
Иә
Бұдан былай барлық сөйлесулер жазылады.
Неліктен бәрін жамандықпен қабылдайсың?
Өзіңізді қорғау үшін
Неліктен біз мұны осылай жасаймыз?
Бұл табиғи құқық.
(Ретсуко) Не ​​айтып тұрсың?
Иә?
Мен жұмыс істей алмаймын.
Менің жұмысқа қабілетсіздігім үшін басқаларды кінәлау...
Сіз жай ғана алдап жатырсыз.
Менің артықшылығымды білдіруіңізді өтінемін.
(Рецуко өлімі)
♪～
Егер біреу сізден осы әндердің мәтінін сұраса, сіз билікке қудалауға ұшырайсыз.
Не? Жаңа айтқанымды түсіндің бе?
～♪
Қызық, соңғы уақытта көбейіп жатыр ма? Ондай бала
Менің клубымда да бір болды.
Бұл қара компания. Сен сондай қиын бала екенсің.
Бала, қазір не істеп жатырсың?
Мен кеттім
(Уашими) О, жақсы, бұл жақсы емес!
Оны саған беруім керек еді.
Беру дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә... армандар...
Үміт?
Ондай балалар әлсіз, сондықтан қорқады.
Билікті қудалау?
(Вашими/Гори) №.
Мүмкін сіз өсуге қорқатын шығарсыз.
Мен қоғам мүшесі боламын деп алаңдаймын.
Сондықтан өзіңізді шектен тыс қорғаңыз
Үлкен кісі мазасыз балаға...
Мазасыз сезімдеріңізді қайтарудың қажеті жоқ, солай ма?
Мен сізге сенімділік беруім керек
(Фенеко) Рецуко Қайырлы таң, бүгін ерте.
Иә, аздап.
(Рецуко) Анаи-кун екеуміздің де ересек боламыз деген уайымымыз бірдей.
Жұмысқа келгенде дұрыстап кешірім сұра.
Сабырмен сөйлесеңіз, түсінетініне сенімдімін.
Әлі осында емес пе?
Анаи жұмыста жоқ (Ретсуко) А?
Сәлеметсіз бе, мен жұмыстамын.
Қиын болған сияқтысың, мынандай бірдеңе...
Ол маған жіберді.
(тонна күлкі)
Билікті қудалау туралы дебютіңіз құтты болсын
(күлді)
Біз сенімен жақсы сусындар ішетін сияқтымыз.
(Ретсуко) Мен алыс жерге қашып кеткім келеді...
(Қабылдау қызметкері) Тіркелгіңіз келе ме?
Сіз қоғамның мүшесісіз, солай ма? Енді лицензияны алмақшысыз ба?
Жұмыс орнын ауыстыру? Сіз ауылға көшіп жатырсыз ба?
Мен алыс жерге кеткім келеді.
Дұрыс.
Жарайды
(нұсқаушы) Есте сақтау қабілеті нашар бейбақсың. Сіз бұл қарқынмен оқуды бітіре алмайсыз.
(Тадано) Кешіріңіз.
Күлме.
(Ретсуко) Уау, сен шынымен ашулысың.
Әй, мында кел, бір қарап ал.
Әй, мында кел, бір қарашы.
Ааа
Мен тоқтату хаты жазылатын адам боламын.
Маған үзіліс беріңізші.
(Ретсуко) Менің ойымша, бір жастағы адамдар бар.
‪
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory